# Проект Mesto на React с авторизацией и регистрацией пользователя

## Описание проекта и его функциональность

Проект "Mesto" - это интерактивная страница, на которой для входа в профиль необходмо пройти регистрацию и аутентификацию пользователя. После входа в систему появляется возможность редактировать свои данные (имя, описание и фото профиля), добавлять новые фотографии, просматривать их в увеличенном размере, а также удалять загруженные карточки и ставить лайки.
Все формы, которые редактируют или добавляют информацию на сайт, проходят валидацию, что позволяет пользователю удобно и правильно заполнить поля ввода.
Страница адаптируется под размеры экрана любого устройства.

## Технологии, которые были использованы
* файловая структура БЭМ nested;
* Flexbox верстка;
* Grid layout;
* Интерактивные элементы (ссылки, кнопки);
* Простейшая анимация (выполнена плавность открытия и закрытия модальных окон);
* JavaScript (открытие и закрытие формы);
* ES6-классы JS;
* Работа с API:
    * Получение данных с сервера и их изменение;
    * Регистрация;
    * Аутентификация;
* Сборка проекта React, использованы технологии:
    * JSX;
    * Функциональные компоненты;
    * React hooks(useState, useEffect, useRef, useHistory, useLocation);
    * Настройка роутинга(react-router-dom)

## Инструкция

Для работы с проектом необходимо выполнить следующие действия:

__1. Клонировать репозиторий__

`git clone https://github.com/tat-rs/react-mesto-auth.git`

__2. Установить все зависимости__

`npm install`

__3. Запустить проект__

`npm start`

__4. Собрать проект__

`npm run build`

## Ссылка на сайт

<a href="https://tat-rs.github.io/react-mesto-auth/" target="_blank" rel="noopener">Ссылка на GitHub Pages</a>